គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ទេ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
-បាទ/ ចាស៎ អរគុណ​ច្រើន។
តើយើងធ្វើអ្វី?
បើយើងរកគាត់មិនឃើញ
មុនការស៊ើបអង្កេតទេ យើងនឹងត្រូវវិនាសហើយ។
គាត់​បាន​នៅ​ក្រៅ​បណ្ដាញ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
គាត់មិនបានរត់គេចខ្លួនទៅកន្លែងណាមួយទេ មែនទេ?
សួស្តី លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសកំពុងនិយាយ។
សូមអភ័យទោស អ្វី?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
តើអ្នកជាអ្នកថែរក្សាគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់គាត់។
គាត់បានបដិសេធមិនផ្តល់អាសយដ្ឋានរបស់គាត់
ហើយស្រែកថាគាត់គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
សូមយកគាត់ទៅផ្ទះ។
ចូរយើងគ្រាន់តែទម្លាក់គាត់ទៅផ្ទះ។
បើយើងទុកគាត់នៅក្បែរនោះ
គាត់នឹងចូលទៅដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បដិសេធ​មិន​ព្រម​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ តើគាត់អាចត្រឡប់ទៅទីនោះវិញដោយរបៀបណា?
វាជាបញ្ហារបស់គាត់!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនាំគាត់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកមែនទេ?
មានម៉ូតែល
ឬសូណាជាច្រើននៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅកន្លែងណាមួយ…
បើវាច្រើនពេក ប្រគល់គាត់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងដឹកគាត់។
ភ្លេចវាចោលទៅ គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចយកដុំពកនេះទៅជាមួយបានទេ។
យើងជិតមកដល់ហើយ ហើយអ្នកនិយាយបែបនោះឥឡូវនេះ។
តើគាត់ពិតជា Idol មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធាត់ម្ល៉េះ?
តើការធ្វើទារុណកម្មប្រភេទនេះជាអ្វី?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ចាំខ្ញុំនាំគាត់ទៅផ្ទះខ្ញុំ។
តើគាត់អាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមានការលួចស្តាប់សំឡេង
និងរបស់របរលាក់កំបាំងគ្រប់ប្រភេទនៅទីនោះ។
ចេញមក, ប្រញាប់ឡើង។
-ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ជា​បុរស អ្នក​មិន​មែន...
-ទៅ​ចុះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅហើយ។
អ្នកមិនទាំងឲ្យខ្ញុំ
ផឹកទឹកមួយកែវផង។
តើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់មែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​សម្លឹង​មើល​ដោយ​មិន​គោរព​នោះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត
វាជាលេសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីស្រាយ
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនដែលស្អិតជាប់ទាំងអស់នោះ។
នោះមិនមែនជាលេសទេ។
បើយើងបោះគាត់ចោលនៅកន្លែងណាមួយ
ហើយគាត់បាត់ខ្លួន យើងចប់ហើយ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ អ្នក​មិន​ខ្លាច​ទាល់​តែ​សោះ​ឬ?
ខ្លាចអ្វី?
អ្វី?
អ្នកចង់មានន័យថា Ra-ik អាចជាឃាតករមែនទេ?
មែនហើយ។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ត្រូវហើយ ដូច្នេះ...
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានគិត
ចុះបើគាត់ពិតជាបានធ្វើវាមែន?
ចុះបើការគាំទ្រទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់
ជួយប្រែក្លាយគាត់ទៅជាសត្វចម្លែកវិញ?
នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែនោះជារឿងផ្សេង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែការពារអតិថិជនរបស់ខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់។
EP03
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចឈប់ដើម្បីសេចក្តីស្លាប់
ខ្ញុំមិនជឿទេ
រ៉ាអ៊ីកកំពុងដេកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ នៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
កុំទៅណា។
សូមកុំទៅ។
អ្វី?
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
នោះ​ជា​ការ​ធូរស្រាល​មួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ភ្ញាក់​ទេ។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
ក្តាប់ឱ្យជាប់ ហើយនៅឱ្យស្ងប់។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
លោក ហ្វ័រ រ៉ាអ៊ីក
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
យប់មិញប៉ូលីសបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំអំពីអ្នក។
អ្នក…
ប៉ូលីសបានហៅខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ពួកគេនិយាយថា អ្នកត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្រវឹងនៅក្នុងឧទ្យានមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងលេខកូដទ្វាររបស់អ្នកទេ
ហើយវាមានអារម្មណ៍ខុសដែលបានទម្លាក់អ្នក
នៅម៉ូតែលចៃដន្យណាមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះមុន។
ចាំ​បន្តិច!
វាជាដីកាកោះហៅពីព្រះរាជអាជ្ញា។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធម្តងទៀត ពួកគេអាចស្នើសុំ
ដីកាចាប់ខ្លួន ហើយអ្នកអាចនឹងត្រូវឃុំខ្លួន។
អ្នកអាចទៅបានប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវទទួលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកបាត់ខ្លួនម្តងទៀត វានឹងទាញខ្ញុំចុះ…
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
មេធាវី ម៉េង!
អ្នកកំពុងឲ្យគាត់ទៅតែបែបនេះមែនទេ?
មូលហេតុផ្ទាល់នៃការស្លាប់
គឺជាការបាត់បង់ឈាមយ៉ាងច្រើន
ពីមុខរបួសចាក់នេះទៅទ្រូង។
មិនមានរបួសការពារទេ។
ពេល​គាត់​ត្រូវ​បាន​វាយប្រហារ
ជន​រង​គ្រោះ​គ្មាន​ស្មារតី​អ្វី​ទាំង​ស្រុង​ឡើយ។
ដូច្នេះគាត់មិនដែលដឹងពីអ្នកវាយប្រហារនោះទេ
ឬអ្នកវាយប្រហារគឺជាអ្នកដែលគាត់ទុកចិត្ត។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​គាត់​ស្គាល់។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះគឺជាផ្នែកចម្លែក។
ដាវ​បាន​ចូល​ទៅ
​ចន្លោះ​ឆ្អឹងជំនីរ​ទី​បួន និង​ទី​ប្រាំ ​យ៉ាង​ស្អាត
ទម្លុះបេះដូង។
នោះមានន័យថា ការវាយតែមួយដងប
ណ្តាលឱ្យរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាកម្រិតជាតិអាល់កុលក្នុងឈាមរបស់គាត់
ខ្ពស់នៅពេលគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេឬ?
លើសពីនេះ គាត់មានថ្នាំប្រឆាំងការថប់បារម្ភ
និងថ្នាំងងុយគេងនៅក្នុងខ្លួន។
តើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​រដ្ឋ​នោះ​អាច
​ធ្វើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ច្បាស់​បែប​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែ
លោតមកទីនេះ ហើយវាបានរអិលចូល។
វាអាចកើតឡើងបែបនោះ។
ជាទូទៅវាពិបាកខ្លាំងណាស់
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយយ៉ាងពិតប្រាកដបែបនេះ
ខណៈពេលដែលស្រវឹងទាំងស្រុង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកបាននិយាយថា ការធ្វើកោសល្យវិច័យ
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយ។
យ៉ាងណាមិញ យើងគ្មានអ្វីរឹងមាំទេ។
ការសម្ភាសន៍ជនសង្ស័យជិតមកដល់ហើយ
ហើយយើងគ្មានសន្លឹកបៀរអ្វីត្រូវលេងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សឆ្កួតនោះបានធ្វើវា។
អ្នកបាននិយាយថា មិនបានរកឃើញអាវុធនៅកន្លែងកើតហេតុទេ
ហើយទូរស័ព្ទរបស់ Kang Woo-seong ក៏បាត់ដែរ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតចេញចូលទេ
តើរបស់ទាំងអស់នោះទៅណា?
គ្មានអ្វីបន្ថែមទេ។
យើងកំពុងពង្រីកវិសាលភាពកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព (CCTV)
និងបង្អួចពេលវេលាឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនោះភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
ដូច្នេះវីដេអូពិបាកថតណាស់
ប៉ុន្តែយើងនឹងទទួលបានអ្វីមួយឆាប់ៗនេះ -
អ្នកដឹងទេថាក្នុងករណីមួយ
កន្លែងដែលជនសង្ស័យបដិសេធ
ភស្តុតាងគឺជាអ្វីៗទាំងអស់ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះ សូមយកភស្តុតាង
ដែលភ្ជាប់គាត់ទៅនឹងបទឧក្រិដ្ឋមកឲ្យខ្ញុំផង។
-បន្ទាប់មកយើងនឹងបង្ខំឱ្យសារភាព។
-បាទ/ចាស៎។
ប្រតិបត្តិ ដូ រ៉ាអ៊ីក!
-ប្រហារជីវិតគាត់!
នាំ Kang Woo-seong ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ!
-នាំគាត់មកវិញ!
ប្រតិបត្តិ ដូ រ៉ាអ៊ីក!
-ប្រហារជីវិតគាត់!
នាំ Kang Woo-seong ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ!
វាដូចនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រហូតមកដល់ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំរវល់តែរកអ្នកគាំទ្រ
ដែល​និយាយ​ឥត​ឈប់ឈរ​ថា​ពួកគេ​ស្រឡាញ់ Ra-ik។
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង ហានហ្គូ ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ រ៉ាអ៊ីក។
យើងបាននិយាយគ្នាតាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំជាមេធាវី Maeng តំណាងឱ្យ Do Ra-ik ។
បាទ/ចាស៎។
សូមអង្គុយចុះ។
ចាង ហាន-គូ
គាត់នៅជាមួយ Gold Boys តាំងពីដើមមក
ហើយអ្នកគាំទ្រស្គាល់គាត់ដោយសារកេរ្តិ៍ឈ្មោះមិនល្អរបស់គាត់។
ឆ្កួត! ចេញពីទីនេះទៅ!
ចេញ!
វា​ច្បាស់​ជា​រដុប​ណាស់។
ខ្ញុំឮថាអ្នកបានរកឃើញ
ឈុតឆាកមុនគេនៅយប់នោះ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿវា។
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនោះដែរ មែនទេ?
អ្នកថែរក្សាផ្ទះនៅផ្ទះរបស់ដូ រ៉ាអ៊ីក។
លោកស្រី ឈុងជូ?
ខ្ញុំបានលឺថា នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានកាតសោរចូលផ្ទះរបស់គាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងធ្លាប់បាត់បង់វាដែរឬទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នោះទេ នាងពិតជាហ្មត់ចត់ណាស់។
នាងធ្លាប់ធ្វើការនៅផ្ទះរបស់រ៉ាអ៊ីក
អស់រយៈពេលជិតដប់ឆ្នាំមកហើយ
ហើយមិនដែលមានអ្វីដូចនោះកើតឡើងឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ទុកចិត្តនាង។
គាត់និយាយត្រូវ។
នាងក៏ត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់ក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្រផងដែរ។
រ៉ាអ៊ីក តែងតែនិយាយអំពីនាង
រាល់ពេលដែលគាត់អរគុណមនុស្ស។
អ្នកអាចចូលមកបាន។
លោក​មេធាវី ម៉ឹង សែណា។
សួស្តី។
លោក Geum Bo-sang នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Goldie Entertainment។
គាត់បានច្របាច់ដំណក់ទឹកចុងក្រោយ
ចេញពីក្មេងប្រុសរបស់យើងដោយគ្មានថ្ងៃឈប់សម្រាកទាល់តែសោះ
ហើយនេះជារបៀបដែលគាត់រស់នៅយ៉ាងប្រណីត។
ហើយនៅពេលដែលរឿងអាស្រូវកើតឡើង
គាត់បានប្រញាប់ពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យាឡើងវិញ។
ជាមនុស្សគ្មានបេះដូងអ្វីសោះ។
ទេ វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
យើង​បាន​ពិនិត្យ​ឡើង​វិញ​អំពី​ការ​បញ្ចប់
​កិច្ចសន្យា​របស់​យើង​ជាមួយ Ra-ik
ប៉ុន្តែមិនដែលអនុវត្តវាទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានមួយ
ដោយ​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​លុប​ចោល
​កិច្ចសន្យា​ផ្តាច់មុខ​របស់​អ្នក​ជាមួយ​គាត់។
ការធ្វើឲ្យភាគទុនិកស្ងប់ចិត្ត
ត្រូវតែមកមុនគេ។
យើងត្រូវការបង្ហាញ
ក្រុមហ៊ុនបានឆ្លើយតបយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ នោះហើយជាទាំងអស់។
នៅយប់ដែលវាកើតឡើង
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
យើងត្រូវដោះស្រាយគណនី
បន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រី។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះទេ?
ដូចជា
​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង Do Ra-ik និង Kang Woo-seong ឬ​អ្វី​មួយ​ផ្សេង​ទៀត…
ទេ។ ពួកគេមិនដែលឈ្លោះគ្នាទេ។ មិនដែលឈ្លោះគ្នាម្តងណាឡើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបាននិយាយជាមួយ Woo-seong
មួយភ្លែតនៅយប់នោះទៀតផង។
ហើយគាត់ស្តាប់ទៅធម្មតាទាំងស្រុង។
តើអ្នកទាំងពីរបាននិយាយគ្នានៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? ចាំខ្ញុំពិនិត្យមើល។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកនៅទីនេះ។ អង្គុយចុះ។
គឺ Jae-hee និង Young-bin។
ពួកគេនៅក្នុងក្រុម Gold Boys
ជាមួយ Ra-ik និង Woo-seong។
នេះ​គឺ​ជា Choi Jae-hee និង Lee Young-bin។
គ្មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកទាំងពីរនាក់នេះ
ច្បាស់ជាងពួកគេទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅពួកគេចូល។
ខ្ញុំជាមេធាវី ម៉ែង សេណា
មកពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់ ឈុនអ៊ុន។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យលោក Do Ra-ik នៅក្នុងករណីនេះ។
សូមអរគុណចំពោះពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនរួចហើយ។
ដើម្បីយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
យើងត្រូវការរូបភាពច្បាស់លាស់
អំពីមុន និងក្រោយ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានជួបគ្នានៅឯការប្រគំតន្ត្រីរបស់ Ra-ik
មួយថ្ងៃមុនហេតុការណ៍នោះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
បន្ថែមអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះបានទេ?
គ្មានអ្វីពិសេសនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថាសមាជិកទាំងអស់
ត្រូវបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីអញ្ជើញជាភ្ញៀវកិត្តិយសនៅក្នុងការប្រគុំតន្ត្រីរបស់គាត់
ហើយវាត្រូវបានលុបចោល
-ដោយសារតែជម្លោះក្នុងចំណោមសមាជិក។
-អ្នកណានិយាយបែបនោះ?
តើ​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក
​ជាមួយ Ra-ik ជា​ធម្មតា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
យើងសុខសប្បាយទេ។ ហេតុអ្វី?
-ជេហ៊ី។
-នាង​បន្ត​សួរ​សំណួរ​ចម្លែកៗ។
ខ្ញុំបានអានពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់អំពីអ្នក។
អ្នកដោះលែងឧក្រិដ្ឋជនគ្រប់ពេល
ហើយមនុស្សក៏ហែកអ្នកជាបំណែកៗដែរ។
-តើ​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន?
-ឆយ ជេហ៊ី!
វូសុងស្លាប់ហើយ!
ដោយសារតែមនុស្សចិត្តសាស្ត្រនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
គាត់​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា គាត់​ហិង្សា​ប៉ុណ្ណា។
គាត់​នឹង​វាយ​កម្ទេច​របស់របរ ហើយ​ជេរ​ប្រមាថ
​នៅពេលណា​ដែល​គាត់​មិន​ចូលចិត្ត​អ្វីមួយ។
គាត់ថែមទាំងវាយខ្ញុំនៅថ្ងៃប្រគំតន្ត្រីទៀតផង។
វាយគាត់?
បន្ទាប់មកពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Ra-ik
វាយសមាជិកក្រុមក៏ជាការពិត។
ពេលឃើញបែបនេះម្តងៗ
គ្មានវិធីណាដែល
អ្នកអាចការពារជនអាក្រក់នោះបានទេ។
មើល៍។ មើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះ Woo-seong។
-រ៉ា-អ៊ីក។
-វូ-សុង! ខ្ញុំ...
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ…
កុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង...
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ។ គ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ដែលពិតជាជឿថា
គាត់មិនមែនជាឃាតករនោះទេ។
ម្តាយរបស់តារាចម្រៀង ដូ រ៉ាអ៊ីក
ដែលត្រូវបានកំណត់ថាជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម
បានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
អំពីការចោទប្រកាន់របស់គាត់ ដែលបង្កឱ្យមានការរំជើបរំជួល។
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយ នាងបានទទូចថា
កូនប្រុសរបស់នាងនឹងមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះឡើយ
ហើយបានការពារយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់នូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​លោកស្រី​បាន​បន្ថែម​ថា
ប្រសិនបើ​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ឆ្គង​ណាមួយ​មែន​នោះ គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​។
គាត់គួរតែមកសម្អាតខ្លួនឥឡូវនេះ
ហើយអត់ទោសឱ្យវា...
អ្នកគួរតែបានទប់ស្កាត់រឿងនោះ!
ដោយសារតែអត្ថបទនោះ
ទុនទីផ្សាររបស់យើងបានធ្លាក់ចុះ 10%។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ
ការកាត់គាត់ចេញ ឬអ្វីក៏ដោយ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបិទ
របាយការណ៍ទាំងនោះសម្រាប់ពេលនេះ។
រង់ចាំ...
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកនៅឯណាពេញមួយរយៈពេលនេះ?
អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​អ្នក​ហើយ។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Woo-seong។
បើខ្ញុំពន្យល់វិញថា
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
នោះអាស្រ័យលើរឿងដែលអ្នករៀបរាប់។
ឥឡូវនេះ គ្រាន់តែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ
ពីការផ្សព្វផ្សាយទោលដែលខូចរបស់អ្នក
-វា​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ចំណាយ​ច្រើន​ម្ល៉េះ
-- -វូ-សុង​ស្លាប់​ហើយ!
គាត់ស្លាប់ហើយ ហើយអ្នកខ្វល់តែពីលុយមែនទេ?
ចំពោះអ្នក តើគាត់គ្រាន់តែជាបែបនេះទាំងអស់មែនទេ?
គ្រាន់តែជាការបាត់បង់មួយផ្សេងទៀតមែនទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
សម្រាប់អ្នក តើ Woo-seong ជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
-អ្នកដឹងទេថាគាត់និងខ្ញុំ...
-ទេ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ
ហើយអ្នកណាអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកគ្មានទោស។
រហូតដល់រឿងនោះត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញ
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ។
មិនជឿអ្នកទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ នៅទីបញ្ចប់
អ្នកគ្រាន់តែកំពុងបោះចោលខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មកដល់ពេលនេះ
ផ្ទះ និងឡានរបស់អ្នកទំនងជា
ស្ថិតនៅក្រោមការរឹបអូសបណ្តោះអាសន្ន។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានខ្ចីប្រាក់ច្រើនពេក
ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងករណីនេះ ពួកគេគិតថា
អ្នកនឹងមិនអាចសងវាវិញបានទេ
ដូច្នេះម្ចាស់បំណុលកំពុងធ្វើចលនាយ៉ាងលឿន។
សូម្បីតែពេលនេះ ម្តាយរបស់អ្នកក៏…
យកលុយ
និងផ្តល់បទសម្ភាសន៍គ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីទប់ស្កាត់វា។
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
លោកស្រី ដូ មីគ្យុង?
«ម៉េង សេណា»?
អ្នករត់មកភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំហៅ។
តើអ្នកបានលេខខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកបានទុកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅកន្លែងជាច្រើន
ការងារស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវលះបង់ខាងខ្ញុំដែរ។
បែបនេះខុសមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តផ្តល់បទសម្ភាសន៍
នៅចំកណ្តាលនៃរឿងទាំងអស់នេះ
វាអាចផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានខុស
ឬបង្ខូចរបៀបដែលមនុស្សមើលឃើញករណីនេះ។
ច្របូកច្របល់?
ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ។
នៅលើលោកនេះគ្មានអ្នកណាផ្សេង
ដែលព្រមនៅខាងក្មេងនោះក្រៅពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានឲ្យគាត់នូវអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់មាន
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានមកវិញគឺការក្បត់។
គាត់បានប្តឹងម្តាយរបស់គាត់ដើម្បីទាមទារប្រាក់បន្តិចបន្តួច។
គ្មានអ្វីដែលគាត់មិនធ្វើនោះទេ។
លោកស្រី គ្មានអ្វីត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
មែនហើយ មិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាបានធ្វើវាហើយ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងម៉េចដែរ? ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើខុស គាត់គួរតែបង់ប្រាក់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប៉ុន្មាន?
-អ្នកចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច?
-មកចុះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏កំពុងព្យាយាមរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតដែរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការពិតតែងតែត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយលុយ។ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំការគួរសមបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងសុំខ្ញុំសងប្រាក់វិញមែនទេ?
មាត់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់ថ្មីៗនេះ។
សូម្បីតែអ្នកយកព័ត៌មានក៏បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដែរ។
មានបទចម្រៀងមួយដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកបាននិពន្ធ
នៅក្នុងអាល់ប៊ុមដំបូងរបស់ Gold Boys។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​សរសេរ​វា
​ដោយ​គិត​ពី​កុមារភាព​របស់​គាត់។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ
ថាហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅសោកសៅម្ល៉េះ។
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងទាំងអស់រវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់។
កូនប្រុសរបស់អ្នកច្រៀងសម្រាប់មនុស្ស
ដូច្នេះពួកគេអាចស៊ូទ្រាំ ពឹងផ្អែកលើអ្វីមួយ
ដូច្នេះពួកគេអាចរកឃើញក្តីសង្ឃឹមម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាបទចម្រៀងនោះ
មិនដែលទៅដល់អ្នកទេ។
ជាអកុសល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំសូមណែនាំយ៉ាងមុតមាំឱ្យអ្នក
ឈប់និយាយជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន។
ប្រសិនបើមានការសម្ភាសន៍មួយផ្សេងទៀត
ដែលប៉ះពាល់ដល់ Do Ra-ik សូម្បីតែបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌ
ពីបទបរិហារកេរ្តិ៍
និងទាមទារសំណង។
ខ្ញុំនឹងប្រើជម្រើសផ្លូវច្បាប់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
បន្ទាប់មក។
ហេ!
មនុស្សទាំងអស់អាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា...
មែនហើយ ជុង-ជេ។
អ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យតាមដានគាត់ឱ្យដិតដល់!
គាត់​បាន​ចូល​តាម​ទ្វារ​ក្រោយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ចេញ​មក​តាម​ផ្លូវ​នោះ!
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី GPS ពីមុនមក
យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ!
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
អ្នក​នឹង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក​ដើរ​តាម​គេ​ម្ដង​ទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​វា​ដោយ​របៀប​ណា!
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមប្រញាប់មកទីនេះ!
-ដូច្នេះ អ្នកមិនបានផ្ញើសារទៅអ្នកដទៃទាល់តែសោះ?
-ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំមិនបានផ្ញើសារទៅអ្នកណាទេ។
បើយើងនិយាយថាយើងនឹងជួបគ្នាម្សិលមិញ
អ្នកគួរតែទាក់ទងមកយើងភ្លាមៗ។
-បន្ទាប់មកអ្នកសុំឱ្យពួកគេជួបគ្នា។
-បន្ទាប់មកតើចំណុចសំខាន់គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយថា...
ទាំងនោះមើលទៅស៊ាំណាស់…
អ្វី?
-មើល​វា។
-អ្វី​ហ្នឹង?
ល្ងង់​ណាស់! មើល​ឲ្យ​ជិត។
ទាំងនោះគឺ Nice Universal Gold Limited។
អូយ! អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
-មានតែមួយរយប៉ុណ្ណោះដែលមាននៅទូទាំងពិភពលោក មែនទេ?
-ត្រូវហើយ។
-វា​ប្រាកដ​ជា​ក្លែងក្លាយ​ហើយ។
-សូម​ឲ្យ​យើង​ពិនិត្យ​មើល។
ហេ!
ដោះ​វា​ចេញ។
-អ្វី?
- ដោះ​វា​ចេញ។
-ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាតើពួកគេពិតឬអត់។
-ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេក្លែងក្លាយ។
នោះមិនមែនជា Universal Gold ទេ។
វាជាក្លែងក្លាយ មែនទេ?
សូម្បីតែសំរាមបែបនេះក៏អាចដកដង្ហើមបានដែរ។
ជន​ពាល​ម្នាក់​នេះ​បាន​វង្វេង​ស្មារតី​ហើយ។
ហេ!
-អ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់មែនទេ?
-មែនហើយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ណាស់។
ដូច្នេះជួយខ្ញុំ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
សម្លាប់ខ្ញុំទៅ!
ចាំបន្តិចសិន មែនទេ...
ត្រូវទេ? អ្នកជាបុរស Gold Boys
ដែលបានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ឥតប្រយោជន៍​សោះ!
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ! អស្ចារ្យមែន!
វេទនា​ណាស់។
ជាន់គាត់!
បណ្តាសា​អ្នក។
ឃាតករ!
វេទនា​ណាស់។
ហេ! ប្រាក់ខែរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ 20%!
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគាត់បានទៅតាមផ្លូវនោះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
តើខ្ញុំគួរលក់របស់នេះទេ?
-វីដេអូនេះនឹងផ្ទុះឡើង។
-ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាទាំងនេះគឺជារឿងពិត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងពួកគេ។
-ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
-សុំទោស។
តើម្ចាស់
ស្បែកជើងទាំងនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
-តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
-ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ស្បែកជើង​ទាំង​នេះ។ ហេតុអ្វី?
អ្នកចង់ចេញក្រៅលេងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកចង់មើលស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ...
-អ្វី​ហ្នឹង!
-ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បិទ​ផ្លូវ?
លែង​ទៅ! ឆ្កួត​ហើយ!
រើចេញ!
តើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
-សុំទោស។
-មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
យើងគ្មានពេលទេ។ និយាយគ្នាទៅ។
តើម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន
Nice Universal Gold Limited ទាំងនោះនៅឯណា?
រ៉ាអ៊ីក?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
លើកក្បាលរបស់អ្នកបន្តិច។
-វា​ឮ​ខ្លាំង​ពេក។
-អ្វី?
សំឡេង​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​ជិត​ឆ្កួត​ហើយ។
បទចម្រៀងដ៏ពីរោះរណ្ដំនេះ ច្រៀងមិនឈប់សោះ។
វាបន្តធ្វើម្តងទៀតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
និយាយ​ទៅ​វា​គួរតែ​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​ស្លាប់។
ដើម្បីបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំល្ងង់បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វីមួយ…
ឈឺចាប់ និងគួរឱ្យខ្លាចមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់លះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់បុគ្គលដែលយើងបានបាត់បង់
យើងត្រូវតែស្វែងរកការពិតនៃយប់នោះ។
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ…រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ…
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
រហូតដល់អ្នកទទួលបានចម្លើយទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រវត្តិរូប៖ ក្វាក់ ប៊ីយ៉ុង-គ្យុន
ដូច្នេះជនសង្ស័យបដិសេធបទឧក្រិដ្ឋមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ឥឡូវនេះ មិនទាន់មានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសារភាពនៅឡើយទេ។
ហើយ​ក្រុម​ការពារ​ក្តី​កំពុង​ជំរុញ​ថា
ភាគី​ទី​បី​អាច​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឈុត​ឆាក
ដែលហាក់ដូចជាសមហេតុផលខ្លះ។
យើងប្រហែលជាត្រូវបង្វែរ
ការស៊ើបអង្កេតទៅវិធីនោះ។
ដូច្នេះ ព្រះរាជអាជ្ញា
កំពុងបង្វែរការស៊ើបអង្កេត
ដោយផ្អែកលើការអះអាងរបស់មេធាវីការពារក្តី។
ប៊ីយ៉ុង-គីន។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកគិតថាព្រះរាជអាជ្ញាជាអ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញាគឺជាអ្នកការពារច្បាប់
-អ្នកណាដែលស្វែងរកយុត្តិធម៌ និងសច្ចភាព
-- -ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលព្រះរាជអាជ្ញាជានោះទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញាគឺជាអ្នក
ដែលទទួលបានចម្លើយសារភាព។
ដោយមានឬគ្មានភស្តុតាង
នៅពេលដែលពួកគេជ្រើសរើសជនសង្ស័យ
ពួកគេមិនលែងទេ
រហូតដល់មនុស្សនោះសារភាព។
នោះគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា។
បាទ/ចាស៎។
វាជាករណីមនុស្សពីរនាក់
ហើយម្នាក់បានស្លាប់។
មានអ្វីពិបាកម្លេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមពិចារណាពីលទ្ធភាពផ្សេងទៀត។
អ្នកដឹងទេ…
តើវាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុន្មាន
ដើម្បីឲ្យករណីនេះត្រូវបានចាត់តាំងឲ្យអ្នក មែនទេ?
ករណីមួយដែលអ្នកអាចឈ្នះ
ដោយមិនចាំបាច់លើកម្រាមដៃ
ហើយជាមួយនឹង
ការចាប់អារម្មណ៍ពីសាធារណជនច្រើនបែបនេះ មិនមែនកើតឡើងញឹកញាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលេងវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយបង្កើនតម្លៃរបស់អ្នក
វានឹងនាំអ្នកចូលទៅក្នុងឆាកនយោបាយដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានប្រគល់សត្វព្រៃដែលអ្នកគ្រប់គ្នាចង់បាន។
-បញ្ចប់វាដោយគ្មានកំហុស។
-ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
ហើយ​មេធាវី​ការពារ​ក្តី​នោះ…
នាងបានរៀននៅវិទ្យាល័យដូចគ្នានឹងអ្នក។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងថ្នាក់លើសពីប្រាំរយ
-ខ្ញុំមិនអាចស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ--
-ក្នុងចំណោមមនុស្សប្រាំរយនាក់នោះ
នាង​បន្ត​ដណ្តើម​យក​តំណែង​លេខ​មួយ​លើស​អ្នក។
រហូតដល់នាងចាកចេញ។
នាងឈ្មោះ ម៉ឹង សែណា មែនទេ?
ម៉ាំង សេណា។
ស្អុយ។
ឃាតករ
យ៉ាងម៉េចហើយ ម៉េង សេណា?
រឿង​ក្រីក្រ។
ស្អុយ។
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្វី?
កំពុងគិតចង់ទម្លាក់នរណាម្នាក់ដែរទេ?
វេទនា​ណាស់។
និយាយអំពីពេលវេលាមិនល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងធ្លាក់នៅយប់នោះ?
ខ្ញុំ​បន្ត​ចាក់​វា​ឡើង​វិញ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​មើល​ទេ។
ប្រសិនបើ NVR មិនបានខូចទេ
នេះនឹងក្លាយជាករណីងាយស្រួលមួយ។
-ចុះ​អ្នកស្រុក​វិញ?
-ដូច​សព្វមួយដង។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំព្យាយាមសួរអ្នកនៅជុំវិញ
ពួកគេតែងតែភ័យស្លន់ស្លោអំពីការធ្លាក់ចុះនៃតម្លៃអចលនទ្រព្យ។
-គ្មានអ្នកណាផ្តល់ចម្លើយត្រង់ទេ។
-អ្នកចំណូលថ្មី អ្នកមានអ្វីទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ? មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី។
តើវាជាអ្វី?
នៅយប់នោះ គាត់បាននិយាយថា គាត់បានទៅ
ហាងលក់ទំនិញងាយស្រួល ពេលកំពុងផឹកស៊ី។
ដើម្បីទិញគ្រឿងស្រវឹងបន្ថែម។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែនោះនៅក្រៅ
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់។
មែនហើយ ប៉ុន្តែផ្នែកនេះចម្លែកណាស់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ចេញ​ទៅ​ទិញ​ស្រា
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ទិញ​អ្វី​ទេ។
គាត់​ទើប​តែ​ចាកចេញ។
និង
គាត់ពិតជាបានមកពីផ្នែកខាងស្តាំ
ប៉ុន្តែគាត់បានចេញពីខាងឆ្វេង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យមើលផែនទី
ហើយផ្លូវនោះពិតជាផ្លូវឡើងភ្នំមែន។
គ្មានអ្វីនៅជុំវិញវាទេ។
ចម្លែក​មែន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវធ្វើដំណើរតាមផ្លូវភ្នំ
ខណៈពេលដែលមានផ្លូវធំល្អមួយ?
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាទម្លាប់មួយ?
គាត់ជា Idol
ដូច្នេះប្រហែលជាសម្រាប់ការគ្រប់គ្រងរាងកាយ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងដោយសារតែវាទាល់តែសោះ។
អ្វីៗសុទ្ធតែមានហេតុផលរបស់វា។
ទាញកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់ក្នុងរង្វង់ប្រាំគីឡូម៉ែត្រ
រវាងហាងនេះ និងផ្លូវនោះ។
យល់ព្រម?
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ពេលនោះ…
វាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានកន្លែងណា
នៅក្នុងពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
កាបារ៉េតមាស
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ក្រៀមក្រំបែបនេះ
ដោយសារមនុស្សជាច្រើនបែកបាក់គ្នា
បន្ទាប់ពីរាប់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ស្នេហាមួយបានលេចឡើងភ្លាមៗ
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ប្រសិនបើខ្ញុំឈរនៅទីនោះ?
ម្នាក់ដែលបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្លួន
ចេញមកមួយភ្លែត។
-ហេតុអ្វី?
-ប្រញាប់ឡើង!
យល់ព្រម។
ផ្កាកុលាបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រីកតែនៅក្នុងបេះដូង
ដែលស្គាល់សេចក្ដីស្រឡាញ់ពិត និងស្មោះស្ម័គ្រ
ដោយគ្មានការស្អប់ខ្ពើម
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមឈរនៅទីនោះម្តង។
នៅពេលអ្នកផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ឥតឈប់ឈរ
មានតែពេលនោះទេ ទើបមនុស្សម្នា​សម្លឹងមកខ្ញុំ។
ផ្ការាប់រយកំពុងរីក
រ៉ាក់-អ៊ីក ពិតជាល្អណាស់។
អ្នកអាចទៅកាន់
ទឹកដីផ្កាយដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ ដែលបានប្រាថ្នាជាយូរមកហើយ
អស្ចារ្យណាស់ រ៉ាអ៊ីក!
ប៉ុន្តែ…
ហេ! អង្គុយនៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
កន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានយ៉ាងខ្លាំង
ស្រាប់តែវាធំពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាចាប់ផ្តើមលេបខ្ញុំទាំងមូលយឺតៗ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើបែបនេះទេ។
រ៉ាអ៊ីក អ្នកចូលចិត្តច្រៀង។
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់បៀវត្សរ៍ពេញលេញពីលោក Geum រួចហើយ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានតម្លៃចំពោះប្រាក់។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានដឹង
ថា អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន បានបាត់បង់ទៅហើយ។
ពិធីបុណ្យម្រេច
អ្នកជំនាញខាងត្រុត - ដូ រ៉ា-អ៊ីក
កាបារ៉េតមាស
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
នោះជាពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
មនុស្សល្ងង់នោះដែលឈរក្បែរខ្ញុំ
ហើយទទួលការវាយប្រហារគ្រប់យ៉ាងដែលពិភពលោកបានបោះមកលើយើង។
តោះទៅ។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
អរគុណដល់ក្មេងដែលរំខាននោះ
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ការបរាជ័យ…
និងភាពជោគជ័យនានា។
កាលយើងនៅជាមួយគ្នា
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ពិតជាមិនមានទេ។
ពេលណាទើបក្លាយជាបែបនេះ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ នោះហើយជាទាំងអស់។
នៅយប់នោះ ខ្ញុំ និង វូសុង ទើបតែផឹកស្រា។
យើងបានស្តាប់តន្ត្រី,
សើច ហើយ​និយាយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ…
តើខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងបែបនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកទទួលបានរបស់នេះពីណា?
វាមកពីណាមិនមែនជារឿងសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺ
ថា មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកទាំងពីរកំពុងឈ្លោះគ្នា។
យើងមិនបានប្រយុទ្ធគ្នាទេ។
ពេលយើងហ្វឹកហាត់
ពេលខ្លះយើងឈ្លោះប្រកែកគ្នា ហើយវាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ការប្រគំតន្ត្រីជិតមកដល់ហើយ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ការនិយាយវាឱ្យខ្លាំងៗធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ដូច្នេះដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងយកអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំមកវិញ។
ហើយកន្លែងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេរឹបអូស ឬអ្វីក៏ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
អ្វី? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ ឬអ្វីមួយ
ហើយ​ជួប​មនុស្ស វា​នឹង​មាន​សំឡេង​រំខាន។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់នៅម្នាក់ឯង
នៅកន្លែងដែលមិនស្គាល់ដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។
ចាក់​កំណត់ត្រា​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់ SE-NA
ព្រះរាជអាជ្ញា ក្វាក់ ប៊ីយ៉ុង-គ្យុន
មុខមាត់នោះប្រែជាបែបនេះយ៉ាងម៉េចទៅ…
-សូមអភ័យទោស?
-គ្មានអ្វីទេ។
កោះហៅ Do Ra-ik ឱ្យបង្ហាញខ្លួន។
ប្រសិនបើគាត់មិនអើពើនឹងវាម្តងទៀត
យើងនឹងស្វែងរកដីកាចាប់ខ្លួន។
ព្រះរាជអាជ្ញា ក្វាក់។ លោករវល់ទេ?
ជានិច្ច។
អូយ! បង្អួចធំទូលាយមែន!
ហើយពន្លឺព្រះអាទិត្យ... អស្ចារ្យណាស់។
តើនោះជាថ្មម៉ាបមែនទេ?
មក​ចុះ ម្តង​តែម្តង។
អ្នកដឹងទេ ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ
គឺជាឥស្សរជនសំខាន់ម្នាក់នៅក្នុងពិភពជំនួញ។
ចូលទៅជិតក្រុមគ្រួសាររបស់យើង ហើយអាជីពរបស់អ្នក
នឹងក្លាយជាផ្លូវហាយវេ ជាផ្លូវអូតូបាន--
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាផ្លូវអាជីពរបស់អ្នក
ដូចជាច្រកភ្នំកោង?
ហេ! កុំធ្វើបែបហ្នឹងអី
បងថ្លៃស្រីខ្ញុំស្អាតណាស់
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង្ហាញកាមេរ៉ាឡានរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានដីកាចាប់ខ្លួនទេ?
ដីកា​ដ៏​អាស្រូវ​នោះ។
ចៅហ្វាយ គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទទេឬ?
គាត់កំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំបានជួបលោកប្រធាន ហុង
ពីរបីដងជាឯកជន។
គាត់​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មកហើយ។
ហើយខ្ញុំបានទៅសាលាច្បាប់
ជាមួយបងថ្លៃរបស់អ្នក
ដូច្នេះយើងមានទំនាក់ទំនងល្អណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចំណាយពេលតែមួយម៉ោងជាមួយអ្នកទេ?
សូមអភ័យទោស?
គ្រួសារ ការងារ អាកាសធាតុ
ទោះបីជាយើងច្របាច់អ្វីៗទាំងអស់នោះចូលក៏ដោយ
វាស្ទើរតែមិនមានរយៈពេលមួយម៉ោង។
ខ្ញុំបានលឺថាព្រះរាជអាជ្ញាទៅណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់
បីឬបួនដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែចង់
ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់រឿងគួរឱ្យធុញមួយទៀត។
បើដូច្នោះ តើយើងគួរនិយាយអំពីអ្វី
ដើម្បីឲ្យវាសប្បាយ?
អញ្ចឹង…
ចុះ​ករណី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ដោះស្រាយ​នៅ​ពេល​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាប្រធានបទសប្បាយទេ។
តើរូបព្រះនោះពិតជាឃាតករមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីករណីនេះបានទេ។
វាអាចជាការលេចធ្លាយព័ត៌មាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បានធ្វើវាទេ។
វាច្បាស់ពេកហើយ។
ជីវិតពិតមិនដូចរឿងនិទានទេ។
ករណីភាគច្រើនពិតជាមានចម្លើយច្បាស់លាស់មែន។
ប៉ុន្តែ​ដីកាចាប់ខ្លួន​ត្រូវបាន​បដិសេធ
​ដោយសារ​ខ្វះ​ភស្តុតាង។
តើអត្រាបដិសេធមិនមានត្រឹមតែប្រហែល 20% ទេឬ?
អ្នកបានបំបែកស្ថិតិនោះ។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីច្បាប់។
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក
ព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្នក។
យើង​អាច​នឹង​រួម​គ្រែ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំតែងតែចង់ឱ្យក្រុមរបស់ខ្ញុំឈ្នះ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ចំពោះព្រះរាជអាជ្ញាដូចជាខ្ញុំ
គ្រាន់តែប៉ះឯកសារមួយដង
ហើយខ្ញុំដឹងថាតើវាអាចចោទប្រកាន់បានឬអត់។
ដូចគ្នានឹងជនសង្ស័យដែរ។
គ្រាន់តែមើលភ្នែកពួកគេភ្លាម
ខ្ញុំអាចដឹងបានថាតើពួកគេបានធ្វើវាឬអត់។
តើនោះមិនមែនជាការឆ្មើងឆ្មៃបន្តិចទេឬ?
ចុះបើពួកគេត្រូវបានបញ្ជាក់ថាគ្មានទោស?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
រូបព្រះនោះហើយជាជនល្មើស។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នករោទ៍អស់មួយរយៈហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ សុំទោស។
អំពីផ្លូវរបស់ Do Ra-ik
ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន…
ផ្លូវវាងភ្នំនោះ។
យើងបានរកឃើញតាក់ស៊ីមួយ
ដែលបានឆ្លងកាត់ទីនោះនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបើកបរមិនព្រមសហការទេ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់កំពុងលាក់បាំងអ្វីមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការដីកាចាប់ខ្លួនឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយ ភ្លាមៗ។ តើអ្នកនៅកន្លែងណាមួយទេ?
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួន
ហើយនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
បង្កាន់ដៃ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាដោយរបៀបណា…
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនធ្វើអ្វីខុសទេ។
បើអ្នកមិនទៅទេ
មនុស្សនឹងយល់ច្រឡំអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ហើយនេះគឺជាការលាគ្នាចុងក្រោយរបស់មិត្តអ្នក។
អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយលា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ផ្តោតលើរឿងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះវិហារ
លុបអារម្មណ៍ទាំងអស់ចេញពីមុខរបស់អ្នក។
លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក តើលោកទទួលស្គាល់ការចោទប្រកាន់ដែរឬទេ?
តើអ្នកទទួលស្គាល់ការចោទប្រកាន់ទេ?
សូមនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
កម្ចាត់ការភ័យខ្លាច
និងការថប់បារម្ភទាំងអស់ចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
ផ្តោតតែលើ
នៅលើបេះដូងរបស់អ្នកផ្ទាល់។
កាង វូ-សុង
គិតតែពីការសួរសុខទុក្ខចុងក្រោយនេះ…
ទៅមនុស្សដែលនៅចំពោះមុខអ្នក។
លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក សូមនិយាយមួយម៉ាត់។
-លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក!
សូមនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែលោក ដូ រ៉ាអ៊ីក
នៅទីនេះដើម្បីកាន់ទុក្ខលោក កាង វូស៊ុង ថ្ងៃនេះ។
បើមានសំណួរ
សូមសួរព្រះរាជអាជ្ញា…
វូសុង គឺជាមិត្តតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះឃាតករពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ
ជាមួយការស៊ើបអង្កេតតាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងរកឃាតករឃើញដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង មើល។
តើវាជាអ្វី?
នេះ​គឺ ដូ រ៉ាអ៊ីក។
-ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
-មែនហើយ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយ…
ចាំបន្តិចសិន តើនោះជាអ្វី?
តើ​គាត់​មាន​ល្បិច​អ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​ស៊ើប​អង្កេត?
អ្នក​ប្រហែលជា​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ក្រោយ។
តើអ្នកមកពីណា?
សូមអភ័យទោស?
មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាមេធាវី។
អ្នកមើលទៅស៊ាំណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ជាការពិតណាស់។ នោះនឹងជាពាក្យឈ្លើយចំពោះខ្ញុំ។
នៅតែដដែល។ ឆ្មើងឆ្មៃ និង ម៉ឺងម៉ាត់។
សូមទោស?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទៅ
ហាងងាយស្រួលនៅយប់នោះ
ព្រោះអ្នកអស់ស្រា មែនទេ?
ប៉ុន្តែវាបង្ហាញ
អ្នកបានចាកចេញដោយដៃទទេ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចាកចេញ។ ខ្ញុំបានដើរតាមផ្លូវកាត់មួយ។
អ្នកចង់មានន័យថា ផ្លូវឡើងភ្នំ
ដែលគ្មាន CCTV និងគ្មានភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវមែនទេ?
ប៉ុន្តែរឿងសំខាន់គឺ
ថា វានាំអ្នកឱ្យកាន់តែឆ្ងាយពីផ្ទះរបស់អ្នក។
នៅយប់ងងឹតមួយ
ជាមួយមិត្តម្នាក់កំពុងរង់ចាំនៅផ្ទះ
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវវាងដែលវែងជាង។
វាមិនចម្លែកទេឬ?
ព្រះរាជអាជ្ញា សំណួររបស់អ្នក
គឺផ្អែកលើការស្មានដោយប្រធានបទ។
សូម​ចៀសវាង​ការ​ស្មាន​បែប​នោះ។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវិស័យការងាររបស់យើង
យើងយកព្រឹត្តិការណ៍កន្លងមក ហើយអូសវាត្រឡប់
មកបច្ចុប្បន្នវិញជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដោយ​ដាក់​ពួកវា​ចូល​គ្នា
​តាម​របៀប​ដែល​សម​ហេតុផល។
ដើម្បីបង្ហាញការពិត
មនុស្សម្នាក់កំពុងព្យាយាមលាក់បាំងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកបានចំណាយពេលប្រហែល ៤០ នាទី
ដើម្បីត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
សូម្បីតែជាមួយនឹងការបង្វែរទិសដៅក៏ដោយ
វាមិនគួរចំណាយពេល
លើសពី 20 នាទីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាណាមួយនៅក្នុងរឿងរ៉ាវរបស់អតិថិជនរបស់អ្នក
កំពុងត្រូវបានកត់ត្រាទុកឥឡូវនេះ។
ឯ​រឿង​តុលាការ​នឹង​សម្រេច​យ៉ាង​ណា​នោះ
គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ចៅក្រម​ទាំង​អស់។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ កុំ​ឲ្យ​យើង​ប្លន់​ឱកាស​ចុងក្រោយ​របស់​អតិថិជន​របស់​អ្នក​អី ។
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
លោក ហ្វ័រ រ៉ាអ៊ីក
សូមគិតឲ្យបានដិតដល់មុនពេលអ្នកឆ្លើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះនៅយប់នោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង!
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ខ្ញុំភ្លេចហើយ។
ម្ដេចក៏ភ្លេច
រឿងសំខាន់បែបនេះ…
អ្នកមិនបានភ្លេចទេ មែនទេ?
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ
ពីខ្ញុំមែនទេ? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំបានទៅហាងងាយស្រួល។
ពួកគេមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
-ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយត្រឡប់ទៅហាត់ប្រាណវិញ។
-អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿរឿងនោះមែនទេ?
លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក សួស្តី!
តើការសួរចម្លើយចប់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
យើងបានរកឃើញវា។
ប៉ុន្តែ…
-យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ ហើយ...
-វាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
មាននរណាម្នាក់ដែលគាត់បានជួបនៅយប់នោះ។
ហើយមនុស្សនោះគឺ…
លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក…
រង់ចាំ។
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចាំ
លក្ខខណ្ឌមួយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេឬ?
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងតាមដែលវាមាន
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ អ្វីដែលអ្នកបានឮ
សូម្បីតែអ្វីដែលអ្នកសុបិនឃើញ
នៅយប់កើតហេតុក៏ដោយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកករណីនេះ
ដោយគ្មានវាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុង
លាក់រឿងពីខ្ញុំ រួចហើយ...
ខ្ញុំមិនលាក់បាំងអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់។
អ្វីៗ​ទាំងអស់​ច្របូកច្របល់​ក្នុង​ក្បាល​របស់ខ្ញុំ--
ទេ អ្នកកំពុងកុហក។
ករបស់អ្នកកំពុងប្រែជាក្រហម
ហើយភ្នែករបស់អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល។
នោះជាទម្លាប់កុហករបស់អ្នក!
តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
មានតែមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំទេ
ដែលដឹងអំពីរឿងនោះ។
មេធាវី ម៉េង!
រ៉ាអ៊ីក!
យើងគិតថាមនុស្សនោះ
គឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់ដូ រ៉ាអ៊ីក។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា…
នាងកំពុងព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
អារម្មណ៍មិនសំខាន់ទេ។
អា! គាត់ក៏ជាបុរសដែរ។
ក្នុងវ័យរបស់គាត់
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រៀមខ្លួន​ឡើង ម៉េង សេណា!
គាត់គ្រាន់តែជាអតិថិជនម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅយប់នោះ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើអ្នកនៅឯណានៅយប់នោះ?
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកកំពុងរវល់ប៉ុណ្ណានៅពេលនេះ?
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្ត
និងការពារអ្នកដោយរបៀបណា លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច,
ខ្ញុំចង់នៅឆ្ងាយម្តងទៀត។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ចូស